here are the stories were covering this
Berikut adalah cerita - cerita yang meliputi perkara ini
week in the category 5 TV newsroom from
minggu dalam kategori 5 bilik berita TV dari
the irony file the security researcher
fail ironinya penyelidik keselamatan
who found the kill switch for wanna cry
yang menemui suami bunuh untuk menangis
has now been arrested for creating an
kini telah ditangkap kerana mewujudkan satu
unrelated malware IBM scientists have
pesalah yang tidak berkaitan dengan saintis IBM
set a new world records during 330
menetapkan rekod dunia baru selama 330 tahun
terabytes of uncompressed data in one
terabytes data tidak terkompresi dalam satu
Tet tape Weiland has been confirmed as
Tet tape Weiland telah disahkan sebagai
the default display server for Ubuntu 17
pelayan paparan lalai untuk Ubuntu 17
point 10 Canadian ISPs don't mess around
titik 10 ISP Kanada tidak huru-hara
an entrepreneur accused of piracy for
seorang usahawan dituduh lanun untuk
his Kodi add-on website has been grilled
laman web Kodi beliau telah di panggang
in his home for hours and not by the
di rumahnya berjam-jam dan bukan oleh
cops but by pushy company reps for cable
polis tetapi oleh wakil syarikat yang memaksa untuk kabel
TV and ISP companies and the US Army has
Syarikat TV dan ISP dan Tentera AS mempunyai
banned DJI drones over security control
mengharamkan drone DJI atas kawalan keselamatan
concerns these stories are coming right
kebimbangan cerita-cerita ini akan datang dengan betul
up don't go anywhere
up jangan pergi ke mana-mana sahaja
now here's another great way you can
kini di sini cara lain yang hebat anda boleh
support the shows you love for the
menyokong rancangan yang anda suka untuk
category 5 TV network by shopping
kategori 5 rangkaian TV dengan membeli-belah
gearbest that's the right Jeff cat 5 TV
gearbest itu hak Jeff kucing 5 TV
slash gearbest it's an online store for
mengurangkan gearbest ia kedai dalam talian untuk
the geek streak in you or the loved ones
coretan geek dalam anda atau orang tersayang
well of course I mean especially your
sudah tentu saya maksudkan terutamanya anda
loved ones right because cap 5db slash
orang yang disayangi kerana penutup 5db
gear best quite frankly has all of the
gear yang terbaik terus terang mempunyai semua
greatest tech gifts that you could ever
hadiah teknologi terbaik yang pernah anda dapat
hope for at rock-bottom prices
berharap untuk harga di bawah harga batu
does that cellphones you bet you cap 5
Adakah telefon bimbit anda bertaruh anda cap 5
TV slash gear best has a wide assortment
Gear slash TV terbaik mempunyai pelbagai jenis
of unlocked Android cell phones and
daripada telefon bimbit Android yang dikunci dan
tablets Global compute consumer
tablet Global mengira pengguna
electronics those like a greatest
elektronik seperti yang paling besar
absolutely from high tech watches to
mutlak dari jam tangan berteknologi tinggi
action cameras headphones even virtual
fon kamera aksi walaupun maya
reality headsets cat 5 dot TV slash gear
alat dengar realiti kucing 5 titik gear slash TV
best have you covered they literally
sebaiknya anda menutupi secara literal
have it all Jeff literally really it's
semoga semua Jeff benar-benar benar
like a superstore right from the comfort
seperti kedai makan dari keselesaan
of your own chair at your computer
daripada kerusi anda sendiri di komputer anda
through the interweb
melalui interweb
yeah there's no way they have it all
yeah tidak ada cara mereka memilikinya
true it's just a bunch of random
benar ia hanya sekumpulan rawak
electronic sesame what about clothes yep
bijan elektronik bagaimana pula pakaian yep
both men and women fashionable apparel
kedua-dua lelaki dan wanita pakaian bergaya
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
di harga SuperDuper rock-bottom agak
like this well look at this coat what do
seperti ini juga lihat kot ini apa yang berlaku
you think it's a slimming mock leather
anda fikir ia adalah kulit yang kurang ajar
jacket I love it it's available for less
jaket saya suka ia boleh didapati kurang
than $30 plus free shipping at camp five
daripada $ 30 ditambah penghantaran percuma di kem lima
dot TV slash gear best yeah alright you
dot TV slash gear best yeah alright you
kinda got me there
agak ada saya di sana
Wow any other questions for me Jeff now
Wow apa-apa soalan lain untuk saya Jeff sekarang
that the winter is past flying season do
bahawa musim sejuk adalah musim terbang lalu jangan
they have any good deals and say cup to
mereka mempunyai tawaran yang baik dan berkata cawan
sold mine good Maps well check this out
dijual peta baik saya baik cek ini
dude they have everything check out over
dude mereka mempunyai segala-galanya daftar keluar lebih
500 various drones and not only that
500 pelbagai drone dan bukan sahaja itu
they're available marked down by about
mereka tersedia ditandakan dengan kira-kira
32 up to 63 percent off the regular
32 hingga 63 peratus dari biasa
price love it
harga menyukainya
what's website again while you're going
apa laman web lagi semasa anda pergi
to find gear best on our partners pages
untuk mencari gear terbaik pada halaman rakan kongsi kami
for any of your favorite category 5 TV
untuk mana-mana kategori kegemaran anda 5 TV
shows like new every day
menunjukkan seperti baru setiap hari
category 5 technology TV the pixel
kategori 5 teknologi TV piksel
shadow but of course if you want to shop
bayangan tetapi tentu saja jika anda ingin membeli-belah
absolutely right now and you want to go
sama sekali sekarang dan anda mahu pergi
straight to the site all you have to do
terus ke laman web yang perlu anda lakukan
is visit cat5 dot TV slash gearbest
merupakan lawatan CAT5 dot TV slash gearbest
that's easy catch five dot TV slash
itu mudah menangkap lima titik dot TV
gearbest that's right
gearbest itu betul
happy shopping
belanja gembira
I'm Sasha de Reyes and here are the top
Saya Sasha de Reyes dan di sini adalah bahagian atas
stories for the week of August 9th 2017
cerita untuk minggu 9 Ogos 2017
remember Marcus Hutchins the security
ingat Marcus Hutchins keselamatan
researcher who single-handedly found and
penyelidik yang didapati secara tunggal dan
used the one oak right kill switch well
digunakan satu oak yang tepat membunuh menukar baik
he has now been arrested and charged
dia kini telah ditangkap dan didakwa
with unrelated malware offenses in the
dengan kesalahan malware yang tidak berkaitan di dalam
u.s. not so long ago Marcus Hutchins a
kami tidak lama dahulu Marcus Hutchins a
23 year old British security researcher
Penyelidik keselamatan British berusia 23 tahun
with the blog name malware tech became
dengan teknologi malware nama blog menjadi
an accidental hero when he discovered an
seorang wira yang tidak sengaja apabila dia menemui
effective kill switch to stop the
suis bunuh berkesan untuk menghentikannya
biggest unprecedented wanna cry
yang belum pernah berlaku sebelum ini untuk menangis
ransomware attack that had crippled
serangan ransomware yang telah dilumpuhkan
thousands of computers the ransomware
beribu-ribu komputer ransomware itu
spread to more than 300,000 computers
tersebar ke lebih daripada 300,000 komputer
across 150 countries around the world in
di 150 buah negara di seluruh dunia dalam
May 2017 however this savior was
Mei 2017 walau bagaimanapun penyelamat ini
arrested last Wednesday at the black hat
ditahan Rabu lalu di topi hitam
and DEF CON cyber security conference as
dan persidangan keselamatan siber DEF CON sebagai
part of an FBI investigation for his
sebahagian daripada penyiasatan FBI untuk beliau
alleged involvement in an unrelated
didakwa terlibat dalam sesuatu yang tidak berkaitan
malware attack much before his wanna cry
serangan malware sebelum dia menangis
heroics
heroik
apparently Hutchins is involved in
nampaknya Hutchins terlibat dalam
creating and distributing malicious
mencipta dan mengedarkan berniat jahat
software Kronos a Russian banking Trojan
perisian Kronos Trojan perbankan Rusia
through emails with malicious
melalui e-mel dengan berniat jahat
attachments to steal users money using
lampiran untuk mencuri wang pengguna menggunakan
credentials such as internet banking
kelayakan seperti perbankan internet
passwords the US authorities said on
kata laluan yang pihak berkuasa AS berkata pada
Thursday according to an indictment
Khamis Menurut dakwaan yang
released by the US Department of Justice
yang dikeluarkan oleh Jabatan Keadilan AS
Hutchins faces six counts of helping to
Hutchins menghadapi enam tuduhan membantu
create spread and maintain the banking
mewujudkan penyebaran dan mengekalkan perbankan
Trojan Trojan Kronos between 2014 and
Trojan Trojan Kronos antara 2014 dan
2015 the indictment alleged that
2015 dakwaan itu mendakwa itu
Hutchins created the Kronos malware and
Hutchins mencipta malware Kronos dan
the other person who was not named later
orang lain yang tidak dinamakan kemudian
sold it for two thousand dollars online
menjualnya untuk dua ribu ringgit dalam talian
the malware had been configured to
malware itu telah dikonfigurasi
access username and password information
akses maklumat nama pengguna dan kata laluan
on banking websites and was used in
di laman web perbankan dan digunakan dalam
Canada Germany Poland France the UK and
Kanada Jerman Poland Perancis the UK and
other countries the UK's national
negara lain di UK
cybersecurity Center said that we are
Pusat cybersecurity berkata bahawa kita
aware of the situation and this is a law
menyedari keadaan dan ini adalah undang-undang
enforcement matter and would be
perkara penguatkuasaan dan akan menjadi
inappropriate to comment further digital
tidak sesuai untuk mengulas lanjut digital
rights group the Electronic Frontier
kumpulan hak Elektronik Frontier
Foundation said it was deeply concerned
Yayasan berkata ia sangat prihatin
with his arrest
dengan penangkapannya
well Naomi Colvin from several civil
baik Naomi Colvin dari beberapa orang awam
liberties campaign group courage said
keberanian kumpulan kempen kebebasan berkata
mr. Hutchins did the world an enormous
Encik. Hutchins melakukan dunia yang sangat besar
service when he stopped a wanna cry
perkhidmatan apabila dia berhenti menangis
attack
serang
so I just want to just say quickly just
jadi saya hanya mahu mengatakan dengan cepat sahaja
if I were his defense lawyer I would say
jika saya adalah peguam bela saya akan katakan
well yes he did this really bad thing
baik ya dia melakukan perkara yang sangat buruk ini
and it is a really bad thing he did but
dan ia adalah perkara yang sangat buruk yang dia lakukan tetapi
perhaps he felt so guilty about it that
mungkin dia merasa sangat bersalah mengenainya
he decided to change his ways and
dia memutuskan untuk menukar cara beliau dan
decided to live on the oh that's a hard
memutuskan untuk hidup di oh itu sukar
light side cuz it would be different if
sisi cahaya cuz ia akan berbeza jika
he did the bad thing after the good
dia melakukan perkara yang buruk selepas kebaikan
thing are you suggesting that he's Darth
Perkara yang anda cadangkan ialah dia Darth
Vader and like in the end like he threw
Vader dan seperti pada akhirnya seperti dia melemparkan
I die off wait I don't know the end
Saya mati menunggu saya tidak tahu akhir
really
benar-benar
haha boiler alert icon' father so I like
haha boiler alert icon 'ayah jadi saya suka
I just feel like like what he did for
Saya hanya merasakan seperti yang dilakukannya
the wanna cry wizard amazing it was his
wizard yang menangis mengagumkan itu adalah dia
Redemption story
Cerita penebusan
yeah it probably would have been best
ya mungkin ia akan menjadi yang terbaik
honesty is best policy if you said like
kejujuran adalah dasar terbaik jika anda berkata seperti
in his press conference outside so what
dalam sidang akhbar di luar jadi apa
I was doing was redeeming myself you may
Saya lakukan adalah menebus diri saya sendiri
have heard of this this Kronos Trojan I
telah mendengar tentang ini Kronos Trojan I
was me and I'm so sorry please okay I
adalah saya dan saya mohon maaf, ok saya
would be like I don't know what to do
akan menjadi seperti saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
anymore my son when he was like six
anak saya lagi ketika dia seperti enam
years old he came downstairs and he's
tahun dia turun ke bawah dan dia
covered in shaving cream oh yeah
dilindungi dalam krim cukur oh yeah
anything me and we're try not to laugh
apa-apa saya dan kami cuba untuk tidak ketawa
he's just covered and he says dad I did
dia hanya dilindungi dan dia kata ayah saya lakukan
a bad thing it's just like okay maybe
satu perkara yang buruk ia seperti okay mungkin
that's what he might be lying site in
itulah yang dia mungkin berbohong tapak dalam
hindsight yeah oh by the way while I'm
wahai hindsight oh dengan cara semasa saya
your hero let me tell you a little
wira anda biar saya ceritakan sedikit
something yeah that's tough because his
sesuatu yang sukar kerana dia
involvement is in Kronos was very major
Penglibatan dalam Kronos sangat besar
like it's not like he was just some guy
seperti tidak seperti dia hanya seorang lelaki
he may have been a part of it no he's
dia mungkin menjadi sebahagian daripadanya tidak dia
like the Creator he is the creator yeah
seperti Pencipta dia pencipta yeah
and he didn't sell it somebody else sold
dan dia tidak menjualnya lagi
it for only $2,000 which is sure energy
ia hanya $ 2,000 yang pasti tenaga
also it's a tough game where are the
juga ia adalah satu perlawanan yang sukar di mana adalah
lines where are the line because I call
garis di mana garis kerana saya panggil
hacking you can you can hack for the
hacking anda boleh anda boleh hack untuk
good and you know what he did with want
baik dan anda tahu apa yang dia lakukan dengan inginkan
to cry fantastic I so has he changed his
untuk menangis hebat, saya telah mengubahnya
ways or is it just another hack well
cara atau adakah ia satu lagi hack yang baik
really Larry just like a mad one's bad
Sebenarnya Larry sama seperti orang jahat
as far as you know our measuring system
sejauh yang anda tahu sistem pengukur kami
goes well that's the thing is that if
baiklah itu perkaranya ialah jika
you
anda
say that hawkers are like white blood
mengatakan bahawa penjaja adalah seperti darah putih
cells on the internet you know like they
sel-sel di internet yang anda tahu seperti mereka
help like they get into places and they
membantu seperti mereka masuk ke tempat dan mereka
help solve problems like that right
membantu menyelesaikan masalah seperti itu
really so it's just like there is
benar-benar begitu sama seperti ada
ethical hacking
penggodaman beretika
but then it's like you get into like the
tetapi kemudian ia seperti anda masuk ke dalam seperti
whole like yeah it's sort I don't want
keseluruhannya seperti yeah ia semacam saya tidak mahu
anybody accessing my banking information
sesiapa sahaja yang mengakses maklumat perbankan saya
except you except me sometimes I forget
kecuali anda kecuali saya kadang-kadang saya lupa
my password call this guy he can give it
Kata laluan saya panggil lelaki ini dia boleh memberikannya
to you
kepada kamu
[Laughter]
[Ketawa]
scientists at IBM research have created
saintis penyelidikan IBM telah mencipta
a new world record for storing over 330
rekod dunia baru untuk menyimpan lebih daripada 330
terabytes of uncompressed data on a
terabytes data tidak dikompresi pada a
single tape cartridge that can easily
kartrij pita tunggal yang boleh dengan mudah
fit into the palm of a person's hand
sesuai dengan telapak tangan seseorang
weight a tape 330 billion my groups here
berat pita 330 bilion kumpulan saya di sini
we are we were in the story we use tape
kita berada dalam cerita yang kita gunakan pita
I showed my what a cassette was the
Saya memperlihatkan apa kaset saya
other day blow there my son the same the
pukulan lain di sana anak saya yang sama
shake scream boy yeah you say smart what
goncang budak lelaki berteriak kau katakan pintar apa
is that just just like huh yeah here we
adalah bahawa hanya seperti huh yeah di sini kita
are doing 332 terrible you know and the
sedang melakukan kejutan yang kamu tahu dan yang
thing is I had an eight-track when I was
Perkara saya ada lapan litar ketika saya berada
a kid of course he's that Wow okay this
anak kecil tentu dia yang Wow okay ini
storage capacity is more than the
kapasiti storan lebih daripada yang
world's biggest hard drives the record
pemacu keras terbesar di dunia rekod itu
set by IBM in collaboration with Sony
yang ditetapkan oleh IBM dengan kerjasama Sony
storage media solutions can support data
Penyelesaian media storan boleh menyokong data
storage densities of 201 gigabytes per
kepadatan penyimpanan 201 gigabait per
square inch which is more than 20 times
inci persegi yang lebih daripada 20 kali
the density of commercial tape drives
ketumpatan pemacu pita komersial
that hold data between five gigabytes
yang memegang data antara lima gigabait
and seven gigabytes per square inch what
dan tujuh gigabait setiap inci persegi apa
yeah the researchers showcased this feat
ya penyelidik mempamerkan prestasi ini
at the 28 magnetic recording conference
pada 28 persidangan rakaman magnet
in Japan and I was thinking I was going
di Jepun dan saya fikir saya akan pergi
to go to that I just love it they have a
untuk pergi ke yang saya suka mereka mempunyai
quadrant called the magnetic recording
kuadran dipanggil rakaman magnetik
conference also held in Japan this is
persidangan juga diadakan di Jepun ini adalah
the fifth time that IBM scientists have
kali kelima yang ada saintis IBM
set a world record of tape storage since
menetapkan rekod pita dunia sejak itu
2006 when at that time density was a
2006 apabila pada masa itu ketumpatan adalah a
measly six point six seven gigabytes per
kurang enam mata enam tujuh gigabait per
square inch with a total cartridge
inci persegi dengan jumlah kartrij
capacity of 8 terabytes the last time
kapasiti 8 terabytes kali terakhir
IBM announced it had made advancements
IBM mengumumkan bahawa ia telah membuat kemajuan
in the space was 2015 when the cartridge
di ruang angkasa adalah 2015 apabila kartrij itu
capacity was 220 terabytes and 123
kapasiti 220 terabytes dan 123
gigabytes per square inch the
gigabait setiap persegi inci yang
achievement by IBM comes as a good
pencapaian oleh IBM datang sebagai yang baik
new as good news for cloud service
baru sebagai berita baik untuk perkhidmatan awan
providers who need to back up and store
pembekal yang perlu membuat sandaran dan simpan
ever-expanding volumes of information
jilid maklumat yang semakin berkembang
from big data applications ranging to
dari aplikasi data besar mulai dari
scientific research to security and
penyelidikan saintifik untuk keselamatan dan
surveillance videos all the time in
video pengawasan sepanjang masa dalam
order to develop the new tape based
memerintahkan untuk membangunkan pita baru berasaskan
storage prototype and to achieve the 201
prototaip penyimpanan dan untuk mencapai 201
gigabytes per square inch IBM
gigabait satu inci persegi IBM
researchers had to develop several new
penyelidik terpaksa membangunkan beberapa yang baru
technologies IBM made use of its reading
teknologi IBM menggunakan bacaannya
and writing technology with Sony's
dan menulis teknologi dengan Sony
sputtered magnetic tape to stir data
pita magnet berselerak untuk mencetuskan data
sputtering involves codon storage medium
sputtering melibatkan medium penyimpanan kodon
with several nanometers and layers of
dengan beberapa nanometer dan lapisan
different conducting materials including
bahan pengangkut yang berbeza termasuk
a five nanometer overcoat of diamond
lima mantel nanometer berlian
like diamond like carbon the scientists
seperti berlian seperti karbon saintis
also use several layers of nanoparticles
juga menggunakan beberapa lapisan nanopartikel
to extend the tape length furthermore
untuk melanjutkan panjang pita
IBM also incorporated their advanced
IBM juga menggabungkan mereka maju
servo control technologies and
teknologi kawalan servo dan
innovative signal processing algorithms
algoritma pemprosesan isyarat inovatif
IBM exploratory tape scientist Mark
Pensyarah pensyarah IBM Mark
Lance said this really demonstrates the
Lance berkata ini benar-benar menunjukkan
potential to continue scaling tape
berpotensi untuk terus pensel pensel
technology basically at historical rates
teknologi pada dasarnya pada kadar sejarah
of doubling the cartridge capacity every
daripada menggandakan kapasiti kartrij setiap
two years for at least the next 10 years
dua tahun untuk sekurang-kurangnya 10 tahun akan datang
wow that's really good news for our
wow itu berita baik untuk kami
customers that could rely on tape
pelanggan yang boleh bergantung pada pita
technology it's kind of an integral part
teknologi itu adalah sebahagian penting
of their storage infrastructure to
daripada infrastruktur penyimpanan mereka kepada
really preserve their data in a
benar memelihara data mereka dalam a
cost-effective manner did anyone else
kos efektif lakukan orang lain
own a vic-20 you didn't oh and did you
memiliki vic-20 anda tidak oh dan lakukan kamu
on a vic-20
pada mangsa-20
do you remember the cassettes do you
adakah anda ingat kaset yang anda lakukan?
remember the tapes unbelievable well
ingat kaset yang sukar dipercayai
they're like a few kilobytes if even
mereka seperti kilobyte sekalipun
that I mean you put that tape in I just
yang saya maksudkan anda meletakkan pita itu pada saya sahaja
record and it used audio to save the the
rekod dan menggunakan audio untuk menyimpannya
data I
data saya
I think it's cool like I don't
Saya fikir ia sejuk seperti saya tidak
understand the layers but it's cool that
memahami lapisan tetapi ia sejuk
they have the sputtering thing which
mereka mempunyai perkara yang sputtering yang
means I think that they can have data
bermaksud saya berfikir bahawa mereka boleh mempunyai data
like on layers on the tape some and use
seperti pada lapisan pada pita beberapa dan gunakan
it I would assume that they have to have
saya akan menganggap bahawa mereka perlu mempunyai
some kind of read heads that can read at
beberapa jenis kepala baca yang boleh dibaca di
different densities yeah
ketumpatan yang berbeza yeah
you'd be looking at like 201 gigabytes
anda akan melihat seperti 201 gigabait
per square inch
setiap inci persegi
what am a conference like this like
apa seorang persidangan seperti ini seperti
think about that folks
fikirkan tentang orang itu
201 gigabytes in this much space yeah so
201 gigabait dalam ruang ini ya begitu
it's like nuts in a little piece of
ia seperti kacang dalam sepotong kecil
plastic I mean they're measuring ya know
plastik Maksud saya mereka mengukur ya tahu
nanometers right yeah like crazy not
nanometer betul yeah seperti tidak gila
sure what that is that's kind like oh
pasti apa yang macam itu seperti oh
yeah oh that's like like little manager
ya oh itu seperti pengurus kecil
your finger yeah like gotcha although
jari anda memang seperti gotcha walaupun
always the ultimate plan to go to devs
sentiasa pelan utama untuk pergi ke devs
expressed doubt about making the switch
menyatakan keraguan tentang membuat suis
to Weiland last month with will cook
kepada Weiland bulan lepas dengan memasak
Ubuntu desktop team leader saying he
Ketua pasukan desktop Ubuntu mengatakan dia
felt Weiland isn't ready yet but several
merasakan Weiland belum siap tetapi beberapa
weeks later after a lot of testing a
minggu kemudian selepas banyak ujian a
decision is now in place of 1 to 17
keputusan kini di tempat 1 hingga 17
point 10 will ship with Weiland as the
titik 10 akan dihantar dengan Weiland sebagai
default session if you're an Nvidia user
sesi lalai jika anda seorang pengguna Nvidia
a big gamer happen to be using hardware
peminat permainan video yang besar berlaku untuk menggunakan perkakasan
that this next-gen display server tech
bahawa teknologi pelayan paparan gen ini akan berteknologi
doesn't yet play nice with do not panic
tidak bermain dengan baik dengan tidak panik
although Weiland will be default it
walaupun Weiland akan lalai ia
isn't compulsory Ubuntu will still have
tidak wajib Ubuntu masih akan ada
an X session available out of the box
sesi X yang terdapat di dalam kotak
ready to roll a click or two away and
bersedia untuk melancarkan satu klik atau dua lagi dan
that should come as a huge relief for
yang sepatutnya menjadi pelepasan yang besar
the majority who feel that Waylon
majoriti yang merasakan Waylon itu
doesn't currently work well enough to be
Pada masa ini tidak berfungsi dengan baik
a daily driver have you tried a boon to
seorang pemandu harian telah mencuba nasib anda
on Weiland yet what's your experience
di Weiland namun apa pengalaman anda
been like let us know by sharing your
seperti telah memberitahu kami dengan berkongsi
comments below if you thought American
komen di bawah jika anda fikir Amerika
or British copyright sites were petty
atau tapak hak cipta British adalah kecil
consider the case of Canadian Adam
pertimbangkan kes Canadian Adam
Lachman who had a bailiff lawyers can an
Lachman yang mempunyai peguam bailif boleh yang
computer experts burst into his home
pakar komputer memasuki rumahnya
seized this gear and grill him for hours
merampas peralatan ini dan grill dia selama berjam-jam
Lachman a self-described tech
Lachman adalah teknologi yang digambarkan sendiri
entrepreneur hosts the TV add-ons
usahawan tuan rumah TV add-ons
website which links to add-ons for Kodi
laman web yang menghubungkan dengan add-on untuk Kodi
the open source media player suite
suite pemain media sumber terbuka
formerly known as XBMC typically you
yang dahulu dikenali sebagai XBMC biasanya anda
install Kodi on a little gadget that
memasang Kodi pada alat kecil itu
plugs into your TV so you can watch
dipasangkan ke dalam TV anda supaya anda boleh menonton
stuff from files or streams over the
barangan dari fail atau aliran ke atas
internet people install add-ons such as
orang internet memasang add-ons seperti
those indexed by TV add-ons
yang diindeks oleh TV add-on
to scrape video from places like BBC's
untuk mengikis video dari tempat seperti BBC
iPlayer and ESPN and then show them on
iPlayer dan ESPN dan kemudian tunjukkan kepada mereka
their televisions broadcasters and
penyiar televisyen mereka dan
commercial content creators love to hate
pencipta kandungan komersial suka membenci
Kodi and it's unofficial add-ons because
Kodi dan ia adalah tambahan tidak rasmi kerana
the software can be used by viewers to
perisian ini boleh digunakan oleh penonton untuk
bypass DRM and region locks to stream
memintas kunci DRM dan rantau untuk mengalir
and pirate stuff they shouldn't there's
dan barangan lanun mereka tidak sepatutnya ada
an ongoing battle against equipment
pertempuran berterusan terhadap peralatan
makers that help folks ripoff material
pembuat yang membantu bahan penghancuran manusia
online and Kodi is often at the centre
dalam talian dan Kodi sering di pusat
of it
daripada itu
the case against Lachman rests on claims
kes terhadap Lachman terletak pada tuntutan
that 23 of more than 1500 add-ons listed
itu 23 lebih daripada 1500 tambahan yang disenaraikan
on his site can be used for copyright
di lamanya boleh digunakan untuk hak cipta
infringement amid a civil court battle
pelanggaran di tengah-tengah pertempuran mahkamah sivil
brought against him by Canadian cable
dibawa ke arahnya oleh kabel Kanada
giants lawyers and IT experts on behalf
peguam gergasi dan pakar IT bagi pihak
of the TV and broadband broadband
daripada jalur lebar TV dan jalur lebar
companies his home was invaded in a move
syarikat rumahnya diserang dalam satu langkah
later ruled unlawful first a lawsuit was
kemudian memerintah terlebih dahulu menyalahi undang- undang
filed by Bell Rogers and videotron
difailkan oleh Bell Rogers dan videotron
against the TV add-ons creator alleging
terhadap pencipta tambahan TV yang mendakwa
copyright infringement they then
pelanggaran hak cipta mereka kemudiannya
obtained a court order which allowed a
memperoleh perintah mahkamah yang membenarkan a
plaintiff to enter the premises to
plaintif memasuki premis itu untuk
preserve evidence in a civil case after
memelihara keterangan dalam kes sivil selepas
getting the order a bailiff two computer
mendapat perintah seorang bailif dua komputer
technicians an independent council to
juruteknik majlis bebas untuk
oversee the orders execution and a
mengawasi pelaksanaan perintah dan a
lawyer representing Bell Rogers and
peguam yang mewakili Bell Rogers dan
Videotron knocked on the door of Lachman
Videotron mengetuk pintu Lachman
home and began questioning him 16 hours
rumah dan mula mempersoalkan dia 16 jam
later they were still there and he and
kemudian mereka masih ada dan dia dan
had subjected Lachman to many hours of
telah menundukkan Lachman selama beberapa jam
grilling Lachlan says at this point
memakan Lachlan berkata pada ketika ini
there is no choice but to fight at this
tidak ada pilihan melainkan untuk melawan ini
point he already he's already $100,000
tunjukkan dia sudah $ 100,000
in the hole for legal fees and he still
dalam lubang untuk yuran guaman dan dia masih
can't get his computer equipment and
tidak boleh mendapatkan peralatan komputernya dan
phone fact just yet because even though
Fakta telefon baru lagi kerana walaupun
the courts have since ruled him in his
mahkamah sejak itu telah memutuskannya
favour the plaintiffs have filed an
memihak plaintif telah memfailkan satu
appeal Lachman set up an IndieGoGo page
rayuan Lachman menubuhkan halaman IndieGoGo
to tell his side of the story and fund
untuk memberitahu cerita dan dana beliau
his defense against the telecom Giants
pertahanannya terhadap Giants telekom
more than $25,000 US has been raised so
lebih daripada $ 25,000 AS telah dibangkitkan begitu
far in the meantime Lachlan has
Jauh pada saat ini Lachlan telah
resurrected the TV add-ons website I
dibangkitkan laman web tambahan TV saya
will just like maybe mention a little
akan sama seperti mungkin menyebut sedikit
bit but $25,000 us which is a lot like a
sedikit tetapi $ 25,000 kita yang banyak seperti a
million dollars Canadian yeah
juta dolar ya yeah
these are people who likely are pirating
ini adalah orang yang mungkin merompak
shows because they don't want to pay
menunjukkan kerana mereka tidak mahu membayar
their cable bill but they're willing to
bil kabel mereka tetapi mereka bersedia
pay for this guy's defect it's a matter
membayar kecacatan lelaki ini perkara itu
of ethics it is funny the irony in it I
etika ia meletihkan ironi di dalamnya saya
know I mean Cody can be used for non
tahu maksud saya Cody boleh digunakan untuk bukan
tyranny things we have we have oh yeah
Perkara-perkara tirani yang kita ada kita ada oh yeah
we give it to you free exactly so if
kami memberikannya kepada anda secara percuma sama ada jika
it's not cody itself that's the problem
ia bukan cody sendiri itu masalahnya
it's the fact that this guy has these
ia adalah hakikat bahawa lelaki ini mempunyai ini
add-ons that can be perhaps infringing
add-on yang mungkin mungkin melanggar
on modular system it would be like
pada sistem modular ia akan menjadi seperti
saying yeah you know let's sue Microsoft
dengan mengatakan bahawa anda tahu mari kita mendakwa Microsoft
let's shut down Microsoft because on
mari kita tutup Microsoft kerana pada
Microsoft Windows there's a bunch of
Microsoft Windows ada sekumpulan
pirate again like yeah and you can like
lanun lagi seperti yeah dan anda boleh suka
download BitTorrent and like board some
muat turun BitTorrent dan papan beberapa
stuff and exactly come on
barang-barang dan tepat datang
well that's a tie in the infrastructure
baik itulah perhubungan di dalam infrastruktur
like that operator of the sentence it's
seperti pengendali hukuman itu
like it can be used for negative things
seperti ia boleh digunakan untuk perkara-perkara negatif
right it's like what a lot of things can
betul ia seperti apa banyak perkara yang boleh
be used for bad things it just it
boleh digunakan untuk perkara-perkara buruk
depends on people right yeah it's hard
bergantung pada orang yang betul ya itu sukar
it's a double-edged sword in this side
ia adalah pedang bermata dua di sebelah ini
right so I feel like going into a guy's
betul jadi saya rasa suka pergi ke lelaki
house and grilling him for 16 hours is
rumah dan memanggangnya selama 16 jam
not very Manian move hope they
tidak langkah yang sangat Manian berharap mereka
apologized they probably did people sir
minta maaf mereka mungkin tuan orang
we're so sorry to bother you would you
Kami sangat menyesal untuk mengganggu anda
mind having a seat can I get you
minda yang mempunyai tempat duduk boleh saya dapatkan
something just the Canadian grilling no
sesuatu yang hanya memanggang Kanada tidak
no sorry we misread that they actually
tidak menyesal kerana kita salah membaca
grilled him some pancakes that's right
panggang dia pancake yang betul
mate in making the necessary the US Army
pasangan dalam membuat Tentera AS yang diperlukan
has ordered its members to stop using
telah mengarahkan anggotanya untuk berhenti menggunakannya
drones made by Chinese manufacturer s
pesawat yang dibuat oleh pengeluar Cina s
said DJI technology company limited
kata syarikat teknologi DJI
because of cyber vulnerabilities in the
kerana kelemahan siber di Malaysia
products an army memo posted and
produk memo tentera yang ditempatkan dan
verified last week forbids the use of
disahkan minggu lalu melarang penggunaan
all DJI drones and even systems that use
semua drone DJI dan juga sistem yang digunakan
DJI components or software it requires
Komponen atau perisian DJI yang diperlukan
service members to cease all use and
anggota perkhidmatan untuk menghentikan semua penggunaan dan
install all DJI applications remove all
memasang semua aplikasi DJI mengeluarkan semua
batteries and storage media and secure
bateri dan media penyimpanan dan selamat
equipment for follow-on direction the
peralatan untuk arah mengikut arah
memo says DJI drones are the most widely
Memo kata drone DJI adalah yang paling banyak
used by the army among off-the-shelf
yang digunakan oleh tentera di kalangan off-the-shelf
equipment of that type DJI said in a
peralatan DJI jenis itu berkata dalam a
statement that it was surprised and
kenyataan bahawa ia terkejut dan
disappointed at the Army's unprompted
kecewa dengan tentera yang tidak disahkan
restriction on the DJI drones as we were
sekatan pada dram DJI seperti yang kita ada
not consulted during their decision
tidak berunding semasa keputusan mereka
in the privately held company said that
dalam syarikat persendirian itu berkata demikian
it would contact the army to determine
ia akan menghubungi tentera untuk menentukan
what it means by cyber vulnerabilities
apa yang dimaksudkan dengan kelemahan siber
and was willing to work with the
dan bersedia untuk bekerjasama dengan
Pentagon to address concerns the move
Pentagon untuk menangani kebimbangan mengenai langkah itu
appears to follow studies conducted by
nampaknya mengikuti kajian yang dijalankan oleh
the Army Research Laboratory and the
Makmal Penyelidikan Tentera dan
Navy that said that there were risks and
Tentera Laut yang mengatakan terdapat risiko dan
vulnerability in DJI products the memo
kelemahan dalam produk DJI memo itu
cites a classified Army Research
memetik Penyelidikan Tentera yang dikelaskan
Laboratory report and a navy memo both
Laporan makmal dan memo tentera laut kedua-duanya
from May as references for the order to
dari Mei sebagai rujukan untuk perintah itu
cease use of DJI drones and related
hentikan penggunaan drone DJI dan yang berkaitan
equipment I just watched the Snowden
peralatan Saya hanya menonton Snowden
movie so now I just feel like everybody
filem jadi sekarang saya rasa seperti semua orang
spying on everybody I just really just
mengintip semua orang saya hanya benar-benar hanya
feel like they're annoyed perhaps I'm
berasa seperti mereka marah mungkin saya
not the right person to comment on this
bukan orang yang betul untuk memberi komen mengenai perkara ini
because probably Henry might be I can go
kerana mungkin Henry mungkin boleh pergi
for hours about this I like that but we
selama berjam - jam mengenai ini saya suka itu tetapi kita
looked we looked at remember the DJI
kelihatan kita melihat ingat DJI
Osmo yeah yeah yeah it would be affect
Osmo ya yeah ya itu akan memberi kesan
yeah I'll be banned well it's funny
yeah saya akan diharamkan juga ia melucukan
because two things firstly Alan it's
kerana dua perkara pertama sekali Alan itu
like name an electronic device that
seperti nama peranti elektronik itu
isn't built in China or uses like
tidak dibina di China atau menggunakan seperti
servers and China things like that
pelayan dan perkara China seperti itu
nowadays
pada masa kini
mm-hmm but at the same time it's like
mm-hmm tetapi pada masa yang sama ia seperti
you're banning like a device so let's
anda mengharamkan seperti peranti jadi mari
say like a drone or whatever from like
katakan seperti drone atau apa sahaja dari seperti
the Department of National Defense
Jabatan Pertahanan Negara
because it might be used against you but
kerana ia mungkin digunakan terhadap anda tetapi
the thing is is that like we've had like
perkara itu adalah seperti yang kita suka
instances where people can hack into
contoh di mana orang boleh mencuba
like their multi-million dollar like
seperti dolar berbilang mereka seperti
Predator drones right um so it's just
Predator drones betul-betul jadi ia hanya
like their main concern is like security
seperti kebimbangan utama mereka seperti keselamatan
especially when it comes to that because
terutamanya apabila ia datang kerana itu
it's like oh well um maybe the Chinese
ia seperti oh well um mungkin orang Cina
military might hack into this or things
tentera boleh menggodam perkara ini atau perkara
like that
seperti itu
well you idgi yeah exactly how much now
baik kamu idgi yeah berapa banyak sekarang
I know with the Osmo camera i had to
Saya tahu dengan kamera Osmo saya terpaksa
activate an app yeah so you have like
aktifkan aplikasi yeah supaya anda suka
it's a free app that you download right
ia adalah aplikasi percuma yang anda muat turun dengan betul
what is this app doing that's called
apakah aplikasinya yang dipanggil itu
what are in the permissions of that
apa yang ada pada keizinan itu
exactly if you read the small
betul-betul jika anda membaca yang kecil
permissions right because they might
izin betul kerana mereka mungkin
collect like usage data things like that
mengumpul seperti perkara penggunaan data seperti itu
I've got to go location data yeah
Saya perlu pergi data lokasi yeah
exactly right so like you have
tepat betul seperti yang anda ada
geofencing and things like that right so
geofencing dan perkara-perkara seperti itu betul
and then at the end of the day you have
dan kemudian pada akhir hari anda mempunyai
like your flight logs so like where you
seperti log penerbangan anda seperti mana anda berada
flew how long you flew things like that
terbang berapa lama anda terbang seperti itu
when exactly if you're on a military
apabila betul-betul jika anda berada dalam tentera
base and it's like you're doing like a
asas dan ia seperti yang anda lakukan seperti
exercise and somebody hacked into your
senaman dan seseorang digodam ke dalam anda
account can they see like where you did
akaun mereka boleh melihat seperti mana anda lakukan
stuff things like that
perkara seperti itu
right the thing is that it's like it's
betul perkara itu adalah seperti itu
not just DGI though it's like there's so
bukan sekadar DGI walaupun memang seperti itu
many other drone companies out there
banyak syarikat drone lain di luar sana
that have networks drones like this sure
yang mempunyai rangkaian pesawat seperti ini pasti
so like you might like see parrot or
jadi seperti anda mungkin suka melihat burung nuri atau
like all the other like hundreds of
seperti yang lain seperti beratus-ratus
other operators like creations out there
pengendali lain seperti ciptaan di luar sana
you know I don't fly such sophisticated
anda tahu saya tidak terbang begitu canggih
drones but you know thinking about the
drones tetapi anda tahu memikirkan
cameras and thinking about how you know
kamera dan berfikir tentang bagaimana anda tahu
the Sony camera has a built-in GPS my
kamera Sony mempunyai GPS terbina dalam saya
phone has a built-in GPS
telefon mempunyai GPS terbina dalam
yeah you've got you wear a Fitbit yeah
ya awak dah awak pakai Fitbit yeah
and you know so all of this data is
dan anda tahu begitu semua data ini
being collected anyway so yeah it's all
dikumpul anyway jadi ya itu semua
it's all in the cloud somewhere right
itu semua di awan di tempat yang betul
and it really is like where are the
dan ia benar-benar seperti di mana
servers and it's like other copies of
pelayan dan ia seperti salinan lain dari
the data more so than where where are
data lebih daripada mana di mana
they because we we pretty much know
mereka kerana kita kita cukup tahu
where they are they're gonna be where
di mana mereka berada di mana
it's cheap to host it oh yeah and so
ia murah untuk menjadi tuan rumah ya yeah dan sebagainya
what are the security measures that are
apakah langkah keselamatan yang ada
in place in order to protect
di tempat untuk melindungi
confidential information and if it's
maklumat sulit dan jika ia
government data how much control do they
data kerajaan berapa banyak kawalan mereka
have over the the security of that data
mempunyai lebih dari sekuriti data itu
that's thing right like I'm really
itu betul betul saya betul-betul
anxious to see where the story goes
berminat untuk melihat di mana cerita itu berlaku
because it's like our friends in the
kerana ia seperti kawan-kawan kami di
military and they took they take
tentera dan mereka mengambil mereka
pictures and stuff all the time right so
gambar dan barangan sepanjang masa betul-betul begitu
just like I know it's just for the US
hanya seperti yang saya tahu ia hanya untuk Amerika Syarikat
but our other country is going to follow
tetapi negara kita yang lain akan mengikutinya
suit or we'll DG I talk to like the
saman atau kami akan DG saya bercakap seperti
American military and kind of sources
Tentera Amerika dan jenis sumber
out like I'm interested to see where
keluar seperti saya berminat untuk melihat di mana
this goes yeah well you hear over the
ini pergi yeah baik anda mendengar lebih
next little while with egi approaching
Sedikit masa akan datang dengan pendekatan mendekat
them I think about police - that are
mereka berfikir tentang polis - itu
using DJI oh it Isis in order to track
menggunakan DJI oh itu Isis untuk dijejaki
down criminals and you know chase bad
turun penjahat dan anda tahu mengejar buruk
guys so it's a double-edged sword find
lelaki jadi ia mencari pedang bermata dua
lost animals at the same time you could
kehilangan haiwan pada masa yang sama anda boleh
bring drugs into prisons all using
membawa dadah ke dalam penjara semua menggunakan
drones not recommending it but I reckon
dron tidak mengesyorkannya tetapi saya menganggapnya
it would be done it could happen would
ia akan dilakukan ia boleh berlaku akan
be done yeah but again it's double-edged
boleh jadi ya tapi sekali lagi ia bermata dua
sword right like it's amazing technology
pedang betul-betul seperti teknologi yang menakjubkan
let's use it for good people and sure
mari kita gunakan untuk orang yang baik dan pasti
he'll ever doughnuts to people they'll
dia akan sentiasa donat kepada orang yang mereka akan
be nice big thanks this week - Roy W
terima kasih besar minggu ini - Roy W
Nash in our community of viewers for
Nash dalam komuniti penonton kami
submitting stories test this week thanks
menghantar ujian cerita minggu ini terima kasih
for watching the category-5 TV newsroom
untuk menonton bilik berita TV kategori-5
don't forget to Like and subscribe for
jangan lupa untuk Menyukai dan melanggan
all your tech news with a slight linux
semua berita teknologi anda dengan linux yang sedikit
eius and for more free content be sure
eius dan untuk lebih banyak kandungan percuma pasti
to check out our web site from the
untuk menyemak laman web kami dari
category-five TV newsroom i'm
kategori-lima bilik berita TV saya
mr. Maeda
Encik. Maeda
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]